Kaashvi, aku tidak pernah membayangkan
Aman akan membungkuk begitu rendah
bahwa dia akan mencoba
menyakitimu dengan cara ini.
Lihatlah ibuku yang malang.
Dia terluka dan mengalami
begitu banyak rasa sakit.
Kaashvi, percayalah
padaku, jika aku punya ide
bahwa hal seperti itu akan terjadi
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Aku tidak akan pernah bisa membuatmu dalam bahaya.
Adi, kumohon!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Adi, ini bukan salahmu.
Aman adalah orang yang harus disalahkan.
Saya tahu mengapa
dia melakukan hal-hal ini.
Mengapa?  Tolong beritahu saya.
Mungkin dia mencoba
keluar dari Faridabad
dan mengetahui bahwa
fotonya tersebar di seluruh kota.
Dan dia tidak akan
bisa meninggalkan kota.
Jadi, dia pasti merasa
tidak berdaya dan putus asa
dan melakukan hal
seperti itu karena frustrasi.
Tapi dia salah
melakukan hal seperti itu.
Aku tidak akan pernah memaafkannya untuk ini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kami perlu
memikirkan ibumu mulai
sekarang dan
merawatnya dengan baik.
Anda benar.
Itu sebabnya saya menelepon agen
tersebut dan menyewa seorang perawat.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Kaashvi, terima kasih
telah memahamiku.
Arjun, kamu mau kemana?
Saya akan menjalankan misi.
- Misi apa?
Ini rahasia, saya tidak
bisa memberi tahu Anda.
Saya tidak wajib menjawab
semua pertanyaan Anda.
Setidaknya beri tahu aku
kapan kamu akan kembali.
Apa?
Apa yang kamu tanyakan, Mahima?
Ini rumahku, aku bisa
datang dan pergi sesukaku.
Baik..
- Jaga saja Karun.
Anda mengaku bisa menjaga Karun.
Jadi, jagalah dia sampai
aku kembali.  Oke?
Apa yang harus kukatakan padanya
jika dia menanyakan keberadaanmu?
Hal yang sama sudah kukatakan padamu,
bahwa aku sedang menjalankan misi.
Bisakah kamu juga memberitahunya
bahwa seseorang
terikat untuk mengambil
pekerjaan untuk memenuhi
pengeluaran Anda?
Arjun, jika kamu sangat
peduli padaku kenapa kamu
tidak memberitahuku jika
Kaashvi bergabung denganmu?
Tidakkah kamu mendengarku
ketika aku bilang misi ini rahasia?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal itu.
Misi macam apa yang
sedang dilakukan Arjun?
Anda!
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Siapa kamu?  - Saya perawatnya.
Anda memanggil saya.
- Oh ya!  Silakan masuk.
Beri aku itu.
Aku akan membawanya ke dalam.
Silakan masuk.
Ini ibu mertuaku.
Anda harus merawatnya.
Dan.. aku minta maaf.
Siapa namamu?
Ya ampun!
Aku lupa memberitahumu namaku.
Halo Bu!
Namaku adalah..
Sunaina!
Panggilan terakhir Aditya dilakukan
untuk menyewa seorang perawat.
Jadi kenapa kamu tidak
pergi ke sana sebagai perawat?
A-Ide yang bodoh sekali!
Apakah kamu sudah gila?
Sekadar informasi, perawat
biasanya perempuan.
Tentu saja!  Jadi kenapa kamu
tidak menjadi seorang wanita?
Bagaimana saya bisa..
Selain itu, bagaimana saya bisa menjadi perawat?
Saya tidak mempunyai pengetahuan tentang hal itu.
Saya belum mempelajarinya.
Entahlah..
- Gunakan teknologinya, kawan.
Anda dapat menemukan semuanya secara online.
Anda dapat mempelajarinya
jika Anda mencari di internet.
Saya bisa mempelajarinya, tapi bagaimana
saya terlihat seperti seorang perawat?
Saya akan membuat beberapa pengaturan.
Saya mempunyai seorang teman
yang merupakan penata rias yang baik.
Dia akan mendandanimu
seperti seorang wanita.
Kamu terlihat menakjubkan!
Maksudku, Bu, kamu
terlihat luar biasa!
Aditya akan tergila-gila padamu.
- Aku akan memukulmu!
K-Kenapa kamu
memanggilku 'Nyonya'?
Sobat, kamu akan membuat kami tertangkap.
Anda terlihat seperti seorang wanita
tetapi terdengar seperti seorang pria.
Dengar, cobalah
bicara seperti wanita.
Ayo berlatih.
Halo!  Namaku Sunaina.
Dan saya makan batu untuk sarapan!
Bersikaplah lembut.
Ubah suara Anda, dan
ambil bantuan hidung Anda.
Bicaralah dengan lembut.
Ayo sekarang!  - Oke.
H-Halo.  Namaku Sunaina.
Wow!  Itu luar biasa!  Lihat.
Anda terlihat seperti seorang wanita, dan
Anda juga berbicara seperti seorang wanita.
Ya.
Sekarang..
- Bagaimana sekarang?
Berjalanlah seperti seorang wanita.
Ayo, coba saya lihat.
Oke, lihat..
- Ayo.
Dan tindakan!
Ini berhasil!
Halo.  - Halo.
Oke.  - Ibu mertua.
Kami telah mempekerjakan
Sunaina untuk menjagamu.
Setiap orang.
Saya akan mengurus semua orang.
Baiklah, sayang.
Saya ingin istirahat sekarang.
Dengar, bawa dia ke ruang tamu.
Saya akan meneleponnya
jika saya butuh sesuatu.
Tentu.  - Oke.
Katakan saja 'Sunaina'!
Dan aku akan berlari!
- Sunaina.
Ya, beritahu aku.
- Dia ingin istirahat.
Ya, saya mendengarnya.
- Ayo, aku akan menunjukkan kamarmu.
Saya akan kembali, Bu.
Ayo.
'Ya!'
'Saya akhirnya di sini dan
saya bisa melindungi Kaashvi.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.'
'Aku akan memenangkan hatimu lagi.'
'Segera.'
'Perawat ini..'
'Mengapa aku merasa seperti
pernah melihatnya sebelumnya?'
S-Sunaina.  - Ya?
Aku tahu kita baru
pertama kali bertemu, tapi..
Apa itu?
Aku merasa pernah
melihatmu sebelumnya.
Mudah.  Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
- Maaf.  Saya akan membawakan air.
'Ya Tuhan!  Hampir saja!'
'Kaashvi mengenaliku!
Tapi bagaimana mungkin?'
'Pakaiannya tampak bagus.'
"Dia tidak mungkin mengenaliku."
'Apakah wigku miring?'
'Ya Tuhan, kuharap
semuanya ada pada tempatnya'
'dan tidak ada yang bergerak.
Silakan..'
'Apa yang saya lakukan?'
'Dia akan curiga
jika aku terlihat takut.'
'Arjun.. aku minta maaf.
Itu adalah Sunaina.'
'Jawab pertanyaannya
dengan percaya diri.'
Sunaina.  - Ya?
Air.  - Terima kasih.
Jadi, tadi kubilang aku merasa
seperti pernah
melihatmu sebelumnya.
Wajahmu sepertinya familier.
Ayo!
Siapa namamu?  - Kaashvi.
Nona Kaashvi, ayolah.
Anda pikir Anda pernah melihat saya
sebelumnya dan Anda bertanya di mana!
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda
di mana Anda mungkin pernah melihat saya?
Bagaimanapun, menurutku kamu
pasti pernah melihatku di sana.
Di mana?  - Di sana.
Di mana?  - Maksud saya..
Di acara tersebut.
Fungsi apa?  - Fungsi itu!
Sebenarnya saya mendapat
penghargaan sebagai perawat terbaik.
Saya telah melakukan itu
pada banyak orang, Anda tahu.
aku minta maaf, apa?
A-Aku sudah merawat
banyak pasien.
Saya telah merawat mereka
dan membantu mereka pulih.
Jadi, saya menerima penghargaan.
Saya telah merawat pasien
terbanyak di Faridabad.
Saya telah membantu mereka pulih.
Aku menjadi begitu terkenal
hingga ke mana pun aku pergi,
semua orang mengenaliku
dan berkata aku terlihat 'wow'!
Wow!  - Ya.
Maksudku, selamat.
- Terima kasih.
Selamat.  - Terima kasih.
Menurutku di situlah
aku melihatmu.
Tentu saja.
- Biarkan aku menunjukkan kamarnya padamu.
Oke.  - Ayo.
Bu, dimana ayah?
Apa lagi yang akan
ayahmu lakukan?
Dia telah menjalankan misi.
- Wow!
Ayah juga menjalankan misi seperti
yang dilakukan para pahlawan super.
Ya, dia juga seorang
pahlawan super.
Bu, sudah lama sekali kita
tidak pergi makan malam.
Jadi, bisakah kita pergi malam ini?
Bagaimana kita bisa pergi, Karun?
Maksudku.. Sayang, kamu sudah
melihat betapa sibuknya ayahmu.
Nona Kaashvi memberinya
banyak pekerjaan.
Dia sibuk dengan pekerjaan sepanjang hari.
Bagaimana dia bisa menghabiskan waktu bersama kita?
Dia tidak punya waktu luang.
Apa yang dia lakukan
di hari jadi kita?
Dia pergi begitu saja
tanpa memotong kuenya.
Tahukah kamu betapa buruknya perasaanku?
Tapi ayahmu
sepertinya tidak peduli.
Ini bukan salahnya.
Nona Kaashvi yang harus
disalahkan atas semua ini.
Dialah yang menugaskannya
semua pekerjaan
itu dan membuatnya
sibuk sepanjang hari.
Sayang, kamu harus berbicara dengannya
jika kamu ingin segalanya berubah.
Bicaralah dengan Nona
Kaashvi dan yakinkan dia untuk
tidak memberikan terlalu
banyak pekerjaan pada ayahmu.
Minta dia untuk menjauh darinya.
Oke?
Ibu yang malang.
Dia sangat mengkhawatirkan ayah.
Dia tampak sangat sedih.
Saya pasti akan meminta Ibu Kaashvi
untuk tidak memberi ayah pekerjaan apa pun.
Lalu dia bisa menghabiskan
waktu bersama kita di rumah.
Lalu kita juga bisa keluar
untuk makan malam.
Menjadi seorang wanita
memang tidak mudah, kawan!
Saya dalam kondisi yang menyedihkan!
Saya bertanya-tanya bagaimana
wanita menangani hal-hal ini.
Angkat topi untuk
semua wanita di dunia!
Angkat topi untuk menjadi seorang wanita.
Saya merasa sangat panas
di bawah semua lapisan ini!
Kegembiraan berjalan sangat lambat.
Saya bertanya-tanya
bagaimana orang hidup di gurun.
Ya Tuhan!
Tolong urus semuanya.
Micky!
Hei, sudah kubilang jangan meneleponku!
Itu berisiko!
Ada apa?
- Aku tidak bisa menahannya.
Saya hanya ingin tahu apakah
semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda mampu meyakinkan
mereka bahwa Anda seorang wanita?
Maksud saya, saya harap tidak ada yang
curiga bahwa Anda sebenarnya laki-laki.
Semuanya baik-baik saja.
Saya memainkan peran saya
dengan sangat meyakinkan!
Menjadi seorang wanita
itu sulit, tetapi tidak apa-apa.
Kaashvi sempat merasa ragu.
Maksudku, kupikir dia curiga.
Segalanya menjadi sangat buruk tapi kemudian
Saya membuat rencana.
Saya membuat rencana
dan berbohong dengan sangat
meyakinkan sehingga dia
harus mempercayai saya.
Tidak, Arjun Bajwa..
Maksudku Sunaina
adalah perawat resmi di sini.
Tapi terkadang aku merasa takut.
Terkadang Kaashvi menatapku
dan aku merasa takut
kalau-kalau aku tertangkap.
Siapa kamu?
'Oh tidak!  Mengapa saya
tidak menutup pintunya?'
'Aku ingin tahu sudah berapa
lama dia berdiri di sana.'
'Kuharap penjahat
ini tidak mengenaliku.'
Adi.
Jadi, kalian berdua bertemu satu sama lain.
Ini Sunaina, perawat.
Dia di sini untuk
merawat ibu mertuanya.
Oh!
Saya tidak tahu kalau
perawat sudah datang!
Saya bertanya padanya siapa dia.
A-aku minta maaf,
aku tidak mengenalimu
dan akhirnya mengganggumu.
Sebenarnya, aku pulang
untuk mengambil file yang aku
lupa dan aku melihatmu
ketika aku sampai di sini.
Jagalah ibuku dengan baik.
- Ya.
Tentu saja.
- Sampai jumpa, Kaashvi.
Ini, minum teh dan
istirahat sebentar.
Anda bisa memulai
perawatan setelah itu.
Oke, pergi.
Apa?
Maksudku, kamu harus pergi.
Saya akan memulai pengobatan
Ms. Sushma dan
membantunya pulih.
Maksudku, aku akan
memberinya perlakuan yang baik
bahwa dia akan baik-baik saja dalam waktu singkat.
- Oke.
'Saya akan meminta Bu Kaashvi untuk
tidak membuat ayah bekerja terlalu lama'
'dan menjauh darinya.'
'Karena ibuku khawatir.'
'Aku tidak ingin
ayah pergi dari ibu.'
'Aku tidak bisa hidup tanpa ibu.
Saya ingin keduanya!'
Tunggu, sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertemu Nona Kaashvi.
Ini penting.
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
- Aku ingin berbicara dengannya.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Dia belum datang ke kantor hari ini.
- Apa!  Dimana dia?
Hei, Karun!
Anda boleh pergi.  Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertemu Nona Kaashvi.
Dia belum datang ke kantor hari ini.
Dia sedang cuti,
karena ibuku terluka.
Dia terjatuh dan
punggungnya terluka
sehingga Kaashvi ada
di rumah, merawatnya.
Dengar, pulanglah sekarang.
Anda bisa bertemu
Kaashvi lain kali.
Anak baik.
'MS.  Kaashvi ada di rumah!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara bertemu dengannya?'
Halo Bu.
Saya di sini untuk perawatan Anda.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Bantu aku menghilangkan
rasa sakitnya.
Saya tidak dapat menjaga kaki
saya tetap lurus karena rasa sakit.
Apa maksudmu?
Kaki kanan.
Oh, kaki kanan!
Jangan kuatir.
Aku akan meluruskanmu
sepenuhnya.
Maksudku, kaki kananmu
akan baik-baik saja
dalam waktu singkat.
Anda tidak perlu khawatir.
Sunaina ada di sini, jangan takut.
Ayo, putar ke sisimu.
Mengapa kamu berbicara
seperti orang idiot?
Bagaimana saya bisa menoleh ke samping?
Punggungku terluka.
Oh, aku minta maaf.
Saya memperhatikan
kaki Anda dan saya pikir
sumsum tulang belakang
Anda akan baik-baik saja.
Kakimu akan baik-baik saja
jika aku memijat punggungmu.
Tapi aku lupa kalau
punggungmu juga terluka!
B-Biarkan saja.
Saya akan menghilangkan
rasa sakit Anda dengan pijatan!
Teruskan.
'Arjun, kamu akan ditampar!'
'Bagaimana kamu bisa sebodoh itu!'
'Fokus, Arjun!  Fokus!'
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Mulai perawatannya.  - Ya.
Saya baru saja akan memulai.
Sebenarnya, seperti
yang saya katakan
ketika saya mulai
merawat pasien baru
Saya pastikan untuk berdoa terlebih dahulu.
Saya tidak mendengar apa pun.
Saya menggunakan suara pikiran saya.
Biarkan saya mulai sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang memijatmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini caramu memijat?
Di atas pakaianku?
Pindahkan pakaian ke atas terlebih dahulu.
Hanya dengan begitu
pijatan akan efektif.
B-Haruskah aku memindahkan pakaianmu?
Ya.  Ayo, lakukanlah.
- Tapi bagaimana caranya!
'Apa ini!'
'Aku sudah berpakaian seperti
perempuan, tapi aku tetap laki-laki!'
'Bagaimana cara mengangkat pakaiannya?'
'Saya berada dalam situasi yang sangat buruk!'
'Ayolah, Arjun.'
'Aku harus melakukan
hal-hal ini sebagai Sunaina.'
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda menggelitik
saya atau memijat saya?
Apa masalahmu!
Ini tidak akan berhasil jika Anda
tidak memberikan energi ke dalamnya.
Tidakkah Anda akan
menggunakan minyak untuk pijatan?
Sebenarnya saya lebih suka
memberikan pijatan kering terlebih dahulu.
Pijat kering akan membantu
pori-pori terbuka.
Saat saya menggunakan
minyak untuk memijat setelah
itu pori-pori akan
menyerap minyak lebih baik.
Benar-benar?  Apakah itu yang terjadi?
Ya.  - Aku tidak tahu.
Bagaimana Anda bisa
mengetahuinya, Bu?
Bu..
Anda tidak mungkin
mengetahuinya.
Saya orang yang telah
belajar menjadi perawat.
Jadi, bagaimana Anda
mengetahui hal-hal ini?
Tolong izinkan saya melakukan
pekerjaan saya.  Jangan ganggu aku.
Saya akan membantu Anda pulih.
Saya Sunaina, Anda tahu!
Aku akan menyembuhkanmu, oke?
Oke.
A-Apa yang terjadi, Bu?
A-Apakah tekanannya terlalu besar?
Hei, tidak..
Aku baru saja memeriksa suaraku.
Itu sebabnya saya berteriak.
Oh, kamu sedang
memeriksa suaramu.
Wow!  Luar biasa!
Anda sepertinya seorang pelajar!
Saya berteriak
begitu keras karena
Anda memberikan
terlalu banyak tekanan!
M-Maaf, Bu.
A-aku memberikan tekanan
untuk membantu Anda sembuh lebih cepat.
Saya akan memperlambat.
- Bersikaplah lembut.  Pertimbangkan usia saya.
Apakah kamu pikir
aku semuda kamu?
Tolong bersikap lembut.
- Tentu.
Kamu sudah tidak muda lagi ya.
A-aku akan bersikap lembut.  Ya.
Ya, itu terasa lebih baik.
Nona Sushma, izinkan saya
membawakan minyak hangat.
Pijat kering sudah selesai,
pori-pori Anda terbuka jadi
sekarang saya akan memberi
Anda pijatan minyak.  Oke?
Saya akan kembali dalam sekejap.
'Astaga!'
'Saya sakit kepala, mencoba
membantunya sembuh.'
'Apa yang aku
lakukan untuk Kaashvi!'
'Tidak apa-apa.'
'Aku bisa melakukan apa pun untuk Kaashvi.'
'Aku akan melakukan apa pun
untuk memenangkan cintanya.'
'Bu, apa yang terjadi
antara kamu dan ibu'
'bahwa dia pikir kamu
mengambil ayahku darinya?'
'Aku menghubungi nomor Arjun'
'tapi aku bisa mendengar teleponnya berdering.'
'Mungkinkah Arjun ada di rumah kita?'
'Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Arjun!  Aku akan mati!'
'Tolong jangan lakukan ini..
- Apa yang kamu lakukan?'